Для того, щоб розпочати локальне тестування слід: 
1. Завантажити python 3-ї версії, якщо його ще не завантажено
2. Завантажити модуль Джанґо командою pip install django (користувачам linux/ubuntu pip3), якщо його ще не завантажено
3. Завантажити репозиторій на свій комп'ютер
4. Через консоль зайти у теку репозиторію, в котрій знаходиться файл manage.py (наприклад, cd path/to/repo/)
5. Ввести команду python manage.py runserver (користувачам linux/ubuntu python3)
6. В консоль викине адресу, по котрій можна буде локально переглядати сайт. Вводимо в пошуковий рядок http://АДРЕСА і потрапляємо на сайт.
